même si se qu’ils disent est vrai , en vrai je sais qu'au fond tu as du cœur et que c'est que de la façade ton mauvais caractère ; car cela cache la petite fille insécure qui n'a pas été bien traiter par sa belle mère et qui a souffert de son physique bouboule ado
A seulement 19 ans je vais rouler en gros gamos Américain. Intérieur cuir, boite séquentielle, siège chauffant, airbags plus larges que mes épaules afin de me garantir une sécurité optimale quand je me déplacerai dans mon véhicule de PDG. Le rêve que beaucoup de pères de famille de 50 ans passé n'ont toujours pas réussi à faire aboutir va se réaliser pour moi alors que je n'ai le permis que depuis quelques semaines... Comme l'a toujours dit mon grand père : "GROS GAMOS pour GRAND SEIGNEUR"
perso, je ne suis pas un troll, juste un sociologue et je suis affligé du vide de ce contenu et du mépris envers les classes populaires et du visionnagez au bpremier degré de la merde télévisuelle
mais quoi? j'ai fait un compliment sur la coloration de la streameuse (tie and dye c'est une technique, voir google), je ne comprend pas, je suis abattu, je me roule en pls en attendant un jugement. Chokbar de BZH, bavure évidente, bisous tlm
salut , sympa le stream. si je peux me permettre , pourquoi les chat des steameuses , c’est autant pipouleche. on peux discuter sans prendre les femmes pour des licornes? (apres j’imagine que chacun sa vision de la femme..) j’ai du mal à m’exprimer dans ces ambiances. c’est surement moi. la bises à tous. bah non malheureusement. je te prend aps de haut, ni rien cetait une impression. apres, oui, faut pas le prendre si mal. c'est une question.
Faudrait que tu essaye de faire du contenu comme eux la sainte que ton stream soit moins fade meme si eux sont aussi des comiques ratés
(asmr) (left) L'été approche et l'odeur des chattes puantes nous enivre, (right) on a les couilles tellement pleines qu'on entend des voix. (left) Si toi aussi t'en as marre de te polir le chibre devant ton ordi comme un triste tocard solitaire et que tu veux commencer à décaper des parois vaginales a la vitesse d'un TGV, (right) bouge ta graisse de tocard et vas draguer cash dans la RUE.
"Encore une Goynasse d'athée Républicaine Macroniste féministe qui veux se moqué du Judaïsme devant des Suisses neutre quel originalité dit donc !! chapeau bas
Dans un monde Normal sans multivers , j'invoque le droit juridique du lévitique 24.16 qui me donne l'autorisation divine d'acheté une Corde a brico dépot l'emmener devant un pont et la poussé voir si c'est drôle
Bonsoir eva, j'ai une question, pourquoi les meufs se servent de certains mec comme des éponges émotionnelles ? Elles sont incapables de faire le deuil de leur précédente relation sans ça ? Merci
J'espère un jour renifler un pet oeufé venant de sa part. Et si possible directement à la source dudit pet.
En vrai j'ai eu une relation sérieuse avec une ex il ya quelques années, ça à commencé sur Wow en discutant, on s'est rapproché, puis relation à distance puis relation IRL.  Puis j'ai été cocu 🙂 J'avais bougé pour elle, l'insouciance de la jeunesse. Mais ouais relation à distance, c'est mauvais de fou.
merci ma sainte de pas me ban merci au chat et svp arrêter de victimiser des blond à lunettes bonne soiree a toutes et tous à bientôt peu etre
Pardonne moi pour mon absence dulcinée de mon âme, mais il me fallut réunir tout le courage de mon âme pour revenir à toi. Mais je suis enfin là, pour ta beauté et ta grâce, et ton charme universelle. Alors attends moi, quelques instants encore que je terrasse l'horrible dragon (la blonde avec les tattoo) et nous serons enfin réunis, ma douce plante du décor de LaSainte. (PS: Possible les petits indiens? C'est mon anniversair)
Vous êtes vraiment des merdes, tout ce que vous voyez c'est une meuf avec un handicap, un peu ronde, qui est un peu délu sur ses capacités en chant et qui doit être un peu gênante dans la vie, moi je vois une meuf qui est dans ma ligue (enfin)
Est ce qu'on peut parler du fait que l'emplacement de la bite chez les mammifères à 4 pattes est hyper mal foutu, y'a un monde où le zgeg est orienté vers l'extérieur pour que les animaux puissent BZ a 4 pattes et chacun peut sécuriser l'environnement en vue d'une menace
(asmr) coucou les pipoux, je profite de la visibilité que me donne ce sub pour vous demander si vous changez la litière des enfants que vous avez dans votre cave, merci
(asmr) (reverb) J'espère un jour renifler un pet oeufé venant de sa part. Et si possible directement à la source dudit pet. (fart) (fart2) (fart3)