Bonsoir lasainte, je t'ai écouté pour la première fois lors de ton intervention dans ton émission radio libre avec roxanne et lady gaia, malgré ton physique ingrat, je t'ai trouvé super cool et direct, tu semble tellement drôle que je pourrais être un pote pour toi, merci d'être mon ami, j'en ai besoin, très fort, je te connais pas, et ton opinion sur ma propre personne m'intéresserait déjà, non mais c'est dingue !
même si se qu’ils disent est vrai , en vrai je sais qu'au fond tu as du cœur et que c'est que de la façade ton mauvais caractère ; car cela cache la petite fille insécure qui n'a pas été bien traiter par sa belle mère et qui a souffert de son physique bouboule ado
A seulement 19 ans je vais rouler en gros gamos Américain. Intérieur cuir, boite séquentielle, siège chauffant, airbags plus larges que mes épaules afin de me garantir une sécurité optimale quand je me déplacerai dans mon véhicule de PDG. Le rêve que beaucoup de pères de famille de 50 ans passé n'ont toujours pas réussi à faire aboutir va se réaliser pour moi alors que je n'ai le permis que depuis quelques semaines... Comme l'a toujours dit mon grand père : "GROS GAMOS pour GRAND SEIGNEUR"
perso, je ne suis pas un troll, juste un sociologue et je suis affligé du vide de ce contenu et du mépris envers les classes populaires et du visionnagez au bpremier degré de la merde télévisuelle
perso, je ne suis pas un troll, juste un sociologue et je suis affligé du vide de ce contenu et du mépris envers les classes populaires et du visionnagez au bpremier degré de la merde télévisuelle
salut , sympa le stream. si je peux me permettre , pourquoi les chat des steameuses , c’est autant pipouleche. on peux discuter sans prendre les femmes pour des licornes? (apres j’imagine que chacun sa vision de la femme..) j’ai du mal à m’exprimer dans ces ambiances. c’est surement moi. la bises à tous. bah non malheureusement. je te prend aps de haut, ni rien cetait une impression. apres, oui, faut pas le prendre si mal. c'est une question.
Faudrait que tu essaye de faire du contenu comme eux la sainte que ton stream soit moins fade meme si eux sont aussi des comiques ratés
Le concept du live avec roro était intéressant, mais l'exécution était mauvaise, stream sur un sofa pourquoi pas, mais ajoutez une couette pour ne voir que le buste est stupide, cela revient à regarder n'importe quel autre stream puisque le buste est la vision de base à la cam.
Ben j'suis fan de Mylène Farmer mais je suis pas gay. Mais Mylène Farmer est, pour des raisons que j'ignore, "une icône gay" et je peux vous dire qu'aux concerts y'a des gars avec l'arc en ciel... y'avait même du merch Mylène Farmer couleur arc-en-ciel
Mirai Nikki, les persos sont super bien développer, le héros Yuki est une pépite d'écriture. quand il pleure il est chiant, quand il crie il est chiant, quand il est chiant il est chiant, quand il est la c'est chiant. j'ai jamais vu un perso me procurer autant d'émotions n'en déplaise à Miura et autres Oda 
Petit pipou, moi ? Sérieusement ? Haha, on me l'avait pas sorti celle là depuis loooooooonnnngtemps, demande à mes potes si j'ai un petit pipou, tu vas voir les réponses que tu vas te prendre XD
Ptdr. Honnetement, je sais pas vraiment comment des gens peuvent te regarder, je me suis retenu de t'insulter chaque fois que je suis vnu sur ton stream, petite gamine décérébré, n'est ni drole, ni intéressante, ni intelligente, sais juste cracher sur les gens, mettre la faute sur les gens, aucune conscience du monde extérieur, complètement perché, beauf qui slave pas, tres tres conne our le coup, javais jamais vu ça sur twitch, bref, mange ton report, 100, preuve de ta malveillance
L'été approche et l'odeur des chattes puantes nous enivre, on a les couilles tellement pleines qu'on entend des voix. Si toi aussi t'en as marre de te polir le chibre devant ton ordi comme un triste tocard solitaire et que tu veux commencer à décaper des parois vaginales a la vitesse d'un TGV, bouge ta graisse de tocard et vas draguer cash dans la RUE.
"Encore une Goynasse d'athée Républicaine Macroniste féministe qui veux se moqué du Judaïsme devant des Suisses neutre quel originalité dit donc !! chapeau bas
Dans un monde Normal sans multivers , j'invoque le droit juridique du lévitique 24.16 qui me donne l'autorisation divine d'acheté une Corde a brico dépot l'emmener devant un pont et la poussé voir si c'est drôle"
Ô la sainte, pourquoi?, mais pourquoi donc tu ne jouie pas avec ton jus, pourquoi ne pas jouir avec ton prope jus, EGO, KOMBO, ROAD TO CONDOR et tout les autres, jusqu'à quand jouiras tu avec le jus des autres créateur de jus , jouie avec ton prope jus, jouie avec ton jus et tu verra le tchat jouiras de tout son être avec toi,tous ensemble nous atteindrons l'apex de la jouissance dans nos jus!
coucou les pipoux, je profite de la visibilité que me donne ce sub pour vous demander si vous changez la litière des enfants que vous avez dans votre cave, merci
excuse de pas apprécié un stream qui n'apporte aucune plus value a la video de base ton contenue est aussi vide que ton crane la sainte facho
je suis trop lucide sur cette societer franchement cest un truc de fou jai vu le filme Fight Club et c est littéralement moi en faite j' attends plus rien de la vie juste je vis comme un robot mais au fond dans mon esprit je suis au courant de tout je sais tout genre je suis trop intelligent pour vivre une vie de mouton en faite je crois
Moi j'aime bien les femmes fontaine maladroites, l'art de la pipe baclée que c'est bon d'être maladroite MDR, je vous excuse Madame LUL LUL , en vrai y faut que les gens se détendent par rapport au sex les hommes insistants et lourd générallement d'autres hommes prennent la défense de la femme qui a un problème avec un blaireau non ?
(J'adore l'argent donc les TOP Subs sont mes préférés) en somme tu nous dit que t'es qu'une banal p u t e du net. (T'es débile = t'es ban) tu devrais te ban toi même !!!
ça me fait plaisir que ce matin tu cherches à me trouver sur twitch, ça me montre que tu as un réel intérêt pour moi, j'avais un doute sur ta sincérité, excuse-moi, j'avais besoin de voir...
Et non seulement les femme je les respecte mais les streameuse ça se respecte encore plus, je suis pas un charo moi, je fais jamais de MP discord aux streameuses
"Les mêmes étaient sur sa communauté, et pas sur elle.... 
Vous êtes en train d'assimiler une personne sur ses Simps. Je réponds en conséquence que ce n'est pas un argument valide même si les blagues étaient drôles, mais vous êtes dans votre effet de groupe et simpage de la sainte. :evatello:
Je n'aime pas qu'on calomnie les gens et les ridiculise en prenant certaines brebis galeuses qui les suivent pour une généralité. On peut très bien faire la même critique ici. Les vidéos de Thaïs étaient bien faites et elle était sincère du peu que j'ai vu. Les rageux qui la cassent avec des arguments  fallacieux Franchement je les trouve pathétiques :evatello:"
j'aimais bien tes lives mais vu que comme je l'ai dis je suis susceptible et bien je n'aime plus ta personne. heureusement Dieu n'existe pas alors rien ne va t'arriver mais je serais déçu de te voir réussir dans tes projets. en tout cas je te souhaite de te prendre le même regard sombre que tu donnes aux gens mais tout de même une belle journée! ❤️❤️❤️
Bonjour, je suis mage noir car mon coeur va à League of Legend et Vex. Je t'ai parlé de vex ? c'est un champion vraiment sympa en fait, c'et un mage avec lequel tu peux fear. Vex est en midlane en ce qui concerne son lore, en gros elle est amoureuse de Viego, tu sais Viego, c'est un peu un daron.
T'es chiante à être cute comme ça UwU, je voulais pas cliquer sur la notif mais j'aime bien ta sale tronche :3 xD
"Lors du repas, c'est toi qui drive la conversation. Tu ne lui laisses pas le choix. Parle lui Bitcoin, Formule 1, jazz alternatif, moyens d'empêcher l'immigration. Fais la sortir de sa zone de confort, intéresse là. Qu'elle boive tes paroles (dans un premier temps 😉🍆👄). 
Vous êtes maintenant chez elle. C'est le moment de montrer ta puissance. Pas de pression inutile. Tu vas la satisfaire. La longueur moyenne de l'utérus chez la femme est de 12 cm. Donc même si tu as un petit pénis de moins de 20 cm, cela est suffisant. Ta vaillance fera le reste. 
Oublie les conneries des féministes. Oublie les mythes comme le point G ou le clitoris. Tu n'es pas là pour jouer à l'explorateur, elle non plus. Elle veut de la puissance et de l'endurance. Les 6 derniers mois de crossfit vont servir. Pilonne là, une demi heure minimum. 
Même un mâle alpha des plus dominants peut avoir ses faiblesses. Sers toi alors de ton cerveau. Tu es lion, mais tu es aussi renard. Si tu sens que tu n'arriveras pas à jouir, pour ne pas perdre la face, urine quelques gouttes dedans, elle croira que tu as éjaculé. Réactivité. Voilà. Avec ces conseils, tu ne pourras pas rater ta soirée. 
Le lendemain, ne la rappelle pas. Ne décroche pas si elle appelle. Ne réponds pas à ses messages. Ne la revois pas. Une trainée comme ça qui couche le premier soir ne sera pas la femme de ta vie."
Salut LaSainte, je voulais te dire que tu avais raison de pas te laisser bouffer la vie par ces sales cons ! Tu es vraiment quelqu'un d'extraordinaire, d'unique en plus d'être une magnifique personne et trop inspirante. Je te suis depuis le départ et ça me ferait trop plaisir que tu me répondes
Ce n'est pas en s'enfonçant dans les abysses d'un médiocre langage dépourvu de finesse, en usant d'un jargon incompréhensible, de concepts obscurs dissimulant une vulgarité notoire pour susciter l'attention que l'on peut élaborer une communication constructive.
Nous on est redpillés, toi tu peux pas comprendre, t'es encore dans la matrice. Cette argent est beaucoup mieux investi que sur un livret A du système, parce que on l'investi sur nous même pour devenir des alphas dominant. Mais c'est normal que tu rages, les mâles beta comme toi savent qu'ils n'ont pas le potentiel pour cela. T'es sûrement un homme soja derrière ton clavier. Faudra pas venir rager quand on sera tous avec des 9 sur 10
Je faisais partie des nice guy mais je rigole quand même surtout quand tu fais un job deux ans dans une banque alimentaire comme agent administratif / informaticien. Par manque de bras un jour, tu vas faire une livraison dans une maison de protection pour femmes battues et là, tu en croise une là parmi le lot de celles qui m'ont traité de la sorte. J'ai éclaté de rire dans ma tête Par contre, elle, son visage quand elle m'a vu...
SACHE BIEN UNE CHOSE MEC. JE NE SUIS PAS A CHIER SUR AUCUN JEU VIDEO. JE SUIS LA MEILLEURE DU MONDE. JE VAIS SUB50 SUR DARK SOULS 3 TU M’ENTENDS JE VAIS TE FAIRE HONNEUR MEC. LIS BIEN CES MOTS JE SERAIS LA ERE FEMME MONDIALE SUF DS3. ALORS JE NE SUIS PAS NULLLLLE JAMAIS AU GRAND JAMAIS JE NE SUIS PAS NULLE AU JEU VIDEAL. JAMAIS
@LaSAINTE Bon allez je pose mes burnes et je teste une dernière fois, devant tout le chat, est-ce que tu veux qu'on se rencontre ? Pasque bon a la fin les discussions détournés... Allez on sait tout les deux qu'on en a envie ! Laisse une chance !
"Le problème pour moi c'est que toutes les filles elles pensent que les mecs ils sont pareils maintenant alors que pas du tout en fait  comme vous les meufs.  Alors parce qu'il y a un pourcentage de bâtard vous nous comparer pareil. Vous faites du racisme sexiste
"
Moi j'ECLATE de RIRE de TOUTES mes FORCES et je JUBILE du plus PROFOND de mon ETRE quand on parle de femmes battues Parce qu'il y a TOUJOURS le MÊME pattern TOUJOURS Elles ont qu'à bien choisir au lieu de nous casser les couilles
Mon pote, si t'as une vie rangée, une femme, des gosses et que t'es là à 23h21 au lieu de — j'sais pas — chérir ta femme, l'honorer, la besogner, tout ce que tu veux, dans le lit... Si, ya un vrai problème.
Faudrait remettre le service militaire obligatoire LUL Alors tu te sens famme Patrick ? 10 tours de terrains
Hot take : Femme trans > femme, a pas de règle, ne dis pas non a l'anal, ne demandera jamais si tu l'aime toujours meme si elle devenais un ver de terre
Est ce qu'on peut parler du fait que l'emplacement de la bite chez les mammifères à 4 pattes est hyper mal foutu, y'a un monde où le zgeg est orienté vers l'extérieur pour que les animaux puissent BZ a 4 pattes et chacun peut sécuriser l'environnement en vue d'une menace