perso, je ne suis pas un troll, juste un sociologue et je suis affligé du vide de ce contenu et du mépris envers les classes populaires et du visionnagez au bpremier degré de la merde télévisuelle
Faut arrêter de croire des personnes pareilles il y a tellement de mauvaises choses qui se passent en France actuellement qu'il faut arrêter de croire tout le monde c'est n'importe quoi après faites ce que vous voulez 
Bonsoir eva, j'ai une question, pourquoi les meufs se servent de certains mec comme des éponges émotionnelles ? Elles sont incapables de faire le deuil de leur précédente relation sans ça ? Merci
J'espère un jour renifler un pet oeufé venant de sa part. Et si possible directement à la source dudit pet.
aimer un homme pour son apparence et ses habits et qu'il pu pas, au pire prennez une peluche les filles, nous on vous supporte bien avec votre epilation douteuse
bref YouTube c tout pt et les gens ce délecte de la merde produite par des puceeau
bref dsl de faire chier ton chat je v retourner ds la vraie vie j’ai vraiment du mal avec cet génération pourtant ma fille a ton âge et du coup j’essaye de comprendre mais ça reste compliqué…
Tu fais pas ** c’est juste que t’es déconnecté un peu, je suis d’accord qu’a ton époque yavait pas les réseaux sociaux et que donc la drague était plus direct et de proximité mais depuis le monde à changé, les réseau c’est clair que c’est pas le top mais ça permet aussi d’ouvrir le champ des possibilités 
la drague ne peut être à travers un écran rien. ne vaut la proximité et même si tinder et adopte pas un mec est devenu la norme j’ai quand même du mal à comprendre comment tu peu coucher avec un mec ou meuf en l.ayant vue que sur ton phone
En vrai j'ai eu une relation sérieuse avec une ex il ya quelques années, ça à commencé sur Wow en discutant, on s'est rapproché, puis relation à distance puis relation IRL.  Puis j'ai été cocu 🙂 J'avais bougé pour elle, l'insouciance de la jeunesse. Mais ouais relation à distance, c'est mauvais de fou.
merci ma sainte de pas me ban merci au chat et svp arrêter de victimiser des blond à lunettes bonne soiree a toutes et tous à bientôt peu etre
Pardonne moi pour mon absence dulcinée de mon âme, mais il me fallut réunir tout le courage de mon âme pour revenir à toi. Mais je suis enfin là, pour ta beauté et ta grâce, et ton charme universelle. Alors attends moi, quelques instants encore que je terrasse l'horrible dragon (la blonde avec les tattoo) et nous serons enfin réunis, ma douce plante du décor de LaSainte. (PS: Possible les petits indiens? C'est mon anniversair)
Vous êtes vraiment des merdes, tout ce que vous voyez c'est une meuf avec un handicap, un peu ronde, qui est un peu délu sur ses capacités en chant et qui doit être un peu gênante dans la vie, moi je vois une meuf qui est dans ma ligue (enfin)
Est ce qu'on peut parler du fait que l'emplacement de la bite chez les mammifères à 4 pattes est hyper mal foutu, y'a un monde où le zgeg est orienté vers l'extérieur pour que les animaux puissent BZ a 4 pattes et chacun peut sécuriser l'environnement en vue d'une menace
(asmr) coucou les pipoux, je profite de la visibilité que me donne ce sub pour vous demander si vous changez la litière des enfants que vous avez dans votre cave, merci
(asmr) (reverb) J'espère un jour renifler un pet oeufé venant de sa part. Et si possible directement à la source dudit pet. (fart) (fart2) (fart3)